Enak, Yoshiki?
Enak banget, sumpah!
Apalagi ayam gorengnya!
Syukurlah, semuanya
baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Nao dan Yoshiki
akhirnya akur juga.
Syukurlah.
Sebelum menikah lagi, Ayah sempat khawatir.
Takut kamu tidak bisa menerima ibu baru.
Ayah benar-benar khawatir.
Tapi syukurlah, Yoshiki anak yang baik.
Aku juga lega punya ibu yang baik.
Tenang saja, kok.
Aku agak cemas.
Kira-kira dia mau menerima aku tidak, ya?
Tenang saja. Dia orangnya memang agak ceroboh, sih.
Ayah, bicara dong.
Oh, Yoshiki.
Sudah, sudah, duduk sini.
Begini, ini Nao.
Sebenarnya, ada yang belum Ayah ceritakan padamu.
Aku lagi pacaran sama dia.
Begitu, ya.
Lagipula aku sudah tidak muda
lagi, jadi rasanya memalukan.
Susah banget buat ngomongin ini.
Wah, Ayah hebat juga
ya, bisa punya pacar muda.
Jadi begini, aku berencana
buat nikah sama dia.
Nikah?
Nah, gimana kalau kamu
tinggal di sini bareng aku?
Boleh ya?
Aku sih tidak masalah.
Begitu ya, syukurlah, Nao.
Syukurlah, kamu mau menerimanya.
Yoshiki, mulai sekarang
mohon bantuannya ya.
Iya, sama-sama.
Kita kan bisa terus bersama.
Bahagia banget rasanya tiap hari bisa makan masakan Nao.
Aku juga senang. Aku bakal belajar masak menu baru, ya!
Aku tunggu ya.
Bu, kan aku sudah bilang
aku nggak suka tomat.
Enggak bisa, tomat itu banyak
gizinya, jadi harus dimakan.
Eh, tapi...
Jangan pilih-pilih makanan.
Sini, biar Mama suapin.
Eh, nggak usah.
Enggak bisa, kamu harus makan.
Aaa~
Boleh.
Sudah, makan saja.
Aaa... makan ya. Enak?
Gawat.
Akhirnya bisa makan juga.
Pintar, pintar.
Enak banget.
Ah, enak banget.
Jangan begitu, nanti aku bisa mendesah.
Dengar, Nao, rasakan semuanya ya.
Jangan, nanti Yoshiki dengar.
Tenang saja, Ibu sudah
tidur kok. Jangan begitu. Aaa...
I-kun, giliran terakhir.
Aaa~
Maho, penampilanmu
hari ini keren banget.
Aku juga.
Cepatlah, aku ingin
kita punya dua anak.
Benar juga.
Yoshiki, ada apa?
Eh, Yoshiki, lagi apa sih?
Aku sudah tidak tahan
lagi. / Kamu dengar tidak, sih?
Ibu ternyata bisa mengeluarkan
suara senaik itu, ya.
Berhenti.
Dari dulu, aku selalu
menyukaimu, Bu.
Tapi bukan berarti
kamu boleh begini.
Eh, jangan.
Hentikan.
Jangan.
Yoshiki.
Enggak, jangan begitu.
Dari dulu aku selalu
menganggap Ibu itu cantik.
Tapi, tetap saja tidak bisa.
Jangan bilang nggak
boleh. Beneran nggak bisa?
Enggak boleh?
Kalau dengar yang kayak
gitu, mana bisa aku tahan.
Lembut banget.
Enggak boleh begini.
Bu, Ibu.
Yoshiki.
Tenanglah.
Tunggu.
Maaf, Ibu benar-benar
tidak bisa tenang. Ibu...
Ibu...
Ibu... cantik sekali.
Enggak, jangan.
Jangan. Enggak bisa.
Tolong, jangan bilang tidak.
Yoshiki.
Aku ini istrinya ayahmu.
Aku tahu. Tapi perasaanku
nggak bisa berhenti.
Bu.
Yoshiki.
Enggak bisa.
Jangan disembunyikan.
Mustahil, orang secantik
ini mana mungkin ibuku.
Nggak bisa.
Bokongmu juga bagus banget.
Bu.
Sakit, tahu.
Cantik banget.
Gila.
Bu.
Bu, tolonglah. Aku
sudah lama menyukainya.
Tapi enggak bisa.
Suaramu terdengar jauh
lebih bagus daripada Ayah dulu.
Nggak kok. Pilih yang mana?
Mana mungkin aku
bisa bilang begitu.
Aku buat dia lebih
puas daripada Ayah.
Nggak boleh.
Bu.
Aku jadi nangis bombay.
Iya, iya.
Bu.
Sakit.
Aduh...
Jangan pergi, Bu...
Ibu, Ibu...
Jangan...
Jangan bilang tidak boleh...
Sekarang nggak bisa...
Jangan...
Bu, Ibu...
Aku ingin terus di sini...
Ibu, Ibu...
Bu, Ibu...
Bu...
Bu... Kalau dengar Ibu suara
seperti itu, aku jadi cemburu...
Tapi tetap saja...
Tetap saja tidak bisa...
Dengar Mama ngomong
kayak gitu, aku jadi cemburu...
Ibu, Ibu...
Bu, Ibu...
Ibu...
Enak banget
Bu... Bu, Mama lebih
pilih Ibu atau Ayah?
Bu...
Kasih tahu aku dong...
Kamu lebih pilih Ayah?
Bu...
Bu... Ibu, aku
merasa mual sekali...
Bu...
Bu, kayaknya mau
keluar... mau keluar...
Lho, Yoshiki mana?
Kira-kira kenapa ya...
Yoshiki...
Aneh ya... Padahal biasanya
kita selalu sarapan bareng...
Yoshiki juga nggak makan
malam bareng kita tadi, kan...
Kamu lagi kurang
enak badan ya...
Ada apa ya... Kok
masakannya belum selesai juga?
Sedikit lagi selesai...
Cepatlah sedikit...
Sebentar lagi selesai,
tunggu sebentar ya...
Nggak bisa nunggu... tunggu
bentar lagi, aku belum bisa cuci...
Gak sabar...
Nao, enak banget...
Memang yang terbaik, kan...
Ternyata kita cocok
juga ya... Nih, gimana?
Di sini, kan?
Aku tahu kok...
Aku tahu segalanya
tentang Nao...
Gila... enak banget...
Gak bisa...
Dia mau bangun...
Gak bisa... Ayo pergi...
Enak banget...
Yoshiki, kamu sudah bangun?
Masih kepikiran
soal yang kemarin?
Itu hal yang salah, tahu...
Aku ini istri ayahmu, lho...
Tapi...
soal yang kemarin itu,
aku nggak ambil hati kok...
Mulai besok, makan bareng yuk?
Yoshiki?
Yoshiki...
Ayah...
Aku memang anak Ayah, tapi...
Dia juga anakku...
Ibu...
Aki...
Enak banget...
rasanya enak banget...
Ayah... Ibu, rasanya
enak sekali...
Yah, rasanya enak sekali...
Bu...
Aku pergi, ya...
ibu, maafin aku...
Bu, mau kemana?
Tadi aku ditelepon polisi...
Ayah sepertinya
kebanyakan minum...
Katanya itu tidak
terjadi di dalam taksi...
Sepertinya sekarang dia lagi diamankan
polisi... Aku mau ke sana sekarang...
Serius?
Aduh, Ayah ini...
Aku ikut ya...
Yoshiki... makasih ya...
Beneran kok, emangnya
aku pikir berapa...
Maaf...
Lagipula Yoshiki, kamu lebih ingin
punya adik laki-laki atau perempuan?
Terserah, mau yang
mana saja boleh.
Iya, kita bikin dua
saja... Gimana, Naho?
Kamu kebanyakan
minum... Aku ambilkan air, ya.
Nggak usah airnya...
Aku mau tidur saja...
Aku ambilin air ya...
Yoshiki...
Ayah ada di sini,
jadi tidak bisa...
Aku cemburu...
Enggak...
Jangan bilang tidak boleh, Bu...
Nanti Ayah bangun, lho...
Karena ada Ayah...
Tidak apa-apa...
Kalau sudah begitu, dia
nggak bakal bangun lagi...
Kalau Ayah bangun,
kita harus gimana?
Nggak apa-apa...
Aku nggak tahan lagi...
Yoshiki...
Memangnya aku kurang apa...
Enggak boleh?
Bu...
Nanti Ayah bangun, lho...
Enggak...
Ayah di sini kok...
Aku kesal sekali, Bu...
Apa yang bikin kamu kesal?
Habisnya...
Ayah dan Ibu mau punya anak lagi... Pas
mikirin itu, aku ngerasa sesak banget...
Bu...
Emang aku nggak
cukup buat kamu...
Bu... nggak boleh ya?
Ayah...
Bu... boleh, ya?
Jangan...
Ayah...
Gila...
Habis narik ini, aku
beneran bakal nekat...
Enak banget...
Mau pergi, ya...
Bu, aku pergi ya...
Aku pergi...
Bu... jangan...
Bu...
biarkan aku menghamili ibu sebelum Ayah. /Jangan... jangan lakukan itu... / keluarkan di dalam... / jangan begitu...
Yoshiki... sudah kubilang
hari ini tidak bisa...
Mulai sekarang, aku yang akan
jadi suamimu. Jangan bilang tidak...
Jangan bilang tidak...
Kamu mau melakukannya
sama akukan...
Yoshiki... Yoshiki...
Habisnya, aku cemburu...
Bayangin kalau setelah ini harus bareng Ayah... Maksudku, setelah kepikiran harus ngelakuin itu sama Ayah...
Jangan bilang tidak bisa...
Hal seperti ini...
Nggak bisa berhenti...
Biru...
Belum selesai mandinya?
Tunggu sebentar lagi...
Belum selesai?
Tunggu...
Yoshiki...
Setiap hari terus begini... Tapi... Sebelum dia
disentuh Ayah... Aku yang ingin melakukannya duluan...
Yoshiki!
Gimana cara kita keluar?
Tadi aku main sama
teman... Oh, begitu ya...
Tadi Ibu juga bilang mau pergi reuni sama
teman-temannya... Dandanannya rapi banget, ya...
Seandainya Yoshiki
juga bisa melihat ini...
Kamu juga senang, kan?
Wanita cantik itu ibumu,
ya... Aku pergi dulu ya...
Yoshiki... Aku ingin membuat Ibu
merasa lebih baik... daripada Ayah.
Yoshiki...
Aku ingin merasa nikmat...
Gila...
Pakaian dalam itu
cocok banget di kamu...
Aduh...
Yoshiki... Yoshiki...
Kenapa?
Gugup ya?
Sakit?
Habisnya... cantik banget sih.
Kamu kenapa?
Sakit?
Nggak boleh?
Yoshiki...
Aku ingin merasa nikmat...
Kenapa?
Mau yang enak,
ya... Kamu kenapa?
Ada apa?
Kenapa?
Bu...
Mulai sekarang...
Sebelum Ayah memeluk Ibu...
Aku...
Biar aku yang urus perutmu ya...
Yoshiki...
Kenapa?
Aku ingin merasa enak...
Aku ingin merasa nikmat...
Gila...
Kenapa?
Enggak boleh?
Aduh...
Tunjukkan wajah nikmatmu itu...
Cantik banget... kalau
dilihat dari belakang...
Aku... nyaman sekali...
Tunjukkan wajah nikmatmu itu...
Bu...
Enak banget...
Aku juga... Rasanya
enak sekali...
Nikmat banget
Enak banget...
Ibu... klimaks ?
Gak bisa...
Jangan...
Bu... enak banget...
Enak banget...
Bu... Ibu... Ibu...
Yoshiki...
Sebentar lagi kamu punya
adik, ya... Iya, nggak sabar deh...
Kita kan saudara...
Kamu harus
menjaganya baik-baik...
Iya, benar...
Hei, Koji-san... Dia kan
anak kita yang lucu...
Anakku nanti... pasti
lahirnya lucu banget, ya.
Aku nggak sabar...
Mirip aku, ya...
Mungkin lebih bahagia
kalau mirip ayahnya saja...